Тема:
- особенности работы мобильных приложений (виды, операционные системы и версии, параметры мобильных устройств, архитектура мобильных приложений, тестирование и выпуск) 
- особенности тестирования мобильных приложений (тестирование обновления приложения, верстки и удобства пользования, геолокации, производительности - память и процессор, тестирование прерываний, логика работы пуш-уведомлений, тестирование даьтчиков, связи webview)
- тип устройства: физическое и эмулятор
- Android Studio
- ADB
- снятие логов и анализ ошибок
 
Проект:
Работа с новой версией мобильного приложения Яндекс Метро на Android. Тестирование части продукта, которой коснулись изменения,
регрессионное тестирование, подготовка отчёта о проделанной работе.

Задачи:
- написать тест-кейсы части продукта, которой коснулись изменения
- написать чек-лист, который учитывает особенности мобильного приложения
- провести тестирование по чек-листу и тест-кейсам
- составить отчет о проделанной работе

Инструменты:
- Android Studio
- ADB

Результат:
- тест-кейсы, чек-лист, баг-репорт мобильного приложения Яндекс Метро, артефакты (Таблица принятия решений, попарное тестирование), список серых зон (https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vGs9gKGzrFMXpCduZgQ043AmGkalmE6mt-UFTC042A0/edit?usp=drive_link)
- скриншоты багов и серых зон
- отчет о тестировании